---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/137129/kaz/18.12.2019
---

> *Қостанай*  
> *облыстық мәслихатының*  
> *2019 жылғы 18 желтоқсандағы*  
> *№ 454 шешіміне*  
> *4- қосымша*

## 2020 жылға арналған облыстық бюджетті атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Арнайы білім беретін оқу бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td>Ана мен баланы қорғау жөніндегі көрсетілетін қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>Саламатты өмір салтын насихаттау</td>
</tr>
<tr>
<td>Халыққа иммундық профилактика жүргізу үшін вакциналарды және басқа медициналық иммундық биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу және сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына дейін жеткізуді ұйымдастыру</td>
</tr>
<tr>
<td>Жергілікті өкілді органдардың шешімі бойынша тегін медициналық көмектің кепілдік берілген көлемімен қосымша қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td>Қазақстан Республикасында ЖИТС профилактикасы және оған қарсы күрес жөніндегі іс-шараларды іске асыру</td>
</tr>
</table>
